Aihe: Irc Bot

Alunperin oli tarkoitus tehd‰ botti joka oikeasti tekisi jotain fiksua,
Mutta koska yleens‰ botti tehd‰‰n jotain fiksua tarkoitusta varten eik‰
keksita fiksua tarkoitusta bottia varten, niin fiksun asian keksiminen
osottautui hankalaksi.
	T‰st‰ johtuen p‰‰tin tehd‰ toimivan IrcBot-pohjan jonka p‰‰lle
on helppo rakentaa sellainen irc bot kuin tarve vaatii. K‰yt‰nnˆss‰
ei edes tarvitse tiet‰‰, ett‰ miten t‰m‰ pohja toimii vaan riitt‰‰
kuin tiet‰‰ ett‰ miten haluaa botin reagoivan viesteihin, viestin
l‰hett‰j‰‰n tai kanavaan jolta viesti on l‰hetetty.